Twoje konto Smaki Wsi
1. Aby uzyskac dostep do Uslug i z nich korzystac, musisz zarejestrowac konto Smaki Wsi ("Konto"). Aby zakonczyc rejestracje Konta, musisz podac swoje pelne imie i nazwisko, wazny adres e-mail oraz inne informacje wskazane jako wymagane. Smaki Wsi moze odrzucic wniosek o Konto lub anulowac istniejace Konto z dowolnej przyczyny, wedlug wlasnego uznania.
2. Aby otworzyc Konto, musisz miec ukonczone 18 lat.
3. Przyjmujesz do wiadomosci, ze Smaki Wsi bedzie uzywac adresu e-mail podanego przy zakladaniu Konta lub aktualizowanego przez Ciebie od czasu do czasu jako glownej metody komunikacji z Toba ("Glowny Adres E-mail"). Musisz monitorowac Glowny Adres E-mail podany Smaki Wsi, a Glowny Adres E-mail musi umozliwiac zarowno wysylanie, jak i odbieranie wiadomosci. Twoja korespondencja e-mail z Smaki Wsi moze byc uwierzytelniona wylacznie, jesli pochodzi z Twojego Glownego Adresu E-mail.
4. Ponosisz odpowiedzialnosc za bezpieczenstwo hasla. Smaki Wsi nie ponosi odpowiedzialnosci za jakakolwiek strate lub szkode wynikajaca z niezachowania bezpieczenstwa Konta i hasla.
5. Rozumiesz, ze Twoje Materialy moga byc przesylane bez szyfrowania i obejmowac (a) transmisje przez rozne sieci oraz (b) zmiany dostosowujace do wymagan technicznych laczonych sieci lub urzadzen. "Materialy" oznaczaja Twoje Znaki Towarowe, tresci objete prawem autorskim, wszelkie produkty lub uslugi sprzedawane przez Ciebie za posrednictwem Uslug (w tym opis i cene), a takze wszelkie zdjecia, obrazy, filmy, grafiki, tresci pisemne, pliki audio, kod, informacje lub inne dane przekazane lub udostepnione przez Ciebie lub Twoje podmioty powiazane Smaki Wsi lub jego podmiotom powiazanym.
2. Aktywacja Konta
2.1 Wlasciciel Przedsiebiorstwa
1. Z zastrzezeniem punktu 2.1.2, osoba rejestrujaca sie w Usludze przez zalozenie Konta bedzie strona umowy ("Wlasciciel Przedsiebiorstwa") dla celow niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug i bedzie osoba uprawniona do korzystania z odpowiedniego Konta, ktore mozemy zapewnic Wlascicielowi Przedsiebiorstwa w zwiazku z Usluga. Ponosisz odpowiedzialnosc za to, aby nazwa Wlasciciela Przedsiebiorstwa (w tym prawna nazwa spolki bedacej wlascicielem Przedsiebiorstwa, jesli dotyczy) byla wyraznie widoczna na witrynie sklepu Przedsiebiorstwa.
2. Jezeli rejestrujesz sie w Uslugach w imieniu podmiotu powiazanego, musisz oswiadczyc, ze masz uprawnienia do zwiazania tego podmiotu naszymi Warunkami Swiadczenia Uslug.
3. Twoje Przedsiebiorstwo Smaki Wsi moze byc powiazane tylko z jednym Wlascicielem Przedsiebiorstwa. Wlasciciel Przedsiebiorstwa moze miec wiele Przedsiebiorstw Smaki Wsi. "Przedsiebiorstwo" oznacza sklep internetowy powiazany z Kontem.
2.2 Konta Menedzera
1. Mozesz wlaczyc jedno lub wiecej kont menedzerskich ("Konto Menedzera"), umozliwiajacych innym osobom dostep do Konta. Kazde Konto Menedzera musi zawierac pelne imie i nazwisko oraz wazny adres e-mail.
2. Wlasciciel Przedsiebiorstwa odpowiada za: (a) zapewnienie, aby jego pracownicy, przedstawiciele i podwykonawcy, w tym poprzez Konta Menedzera, przestrzegali niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug oraz (b) jakiekolwiek naruszenie niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug przez pracownikow, przedstawicieli lub podwykonawcow Wlasciciela Przedsiebiorstwa.
25
Wlasciciel Przedsiebiorstwa potwierdza i zgadza sie, ze bedzie odpowiedzialny za wykonanie wszystkich swoich zobowiazan wynikajacych z Umowy, niezaleznie od tego, czy udziela sublicencji lub podzleca wykonanie tych zobowiazan stronom trzecim, w tym, bez ograniczen, podmiotom powiazanym lub spolkom zaleznym Wlasciciela Przedsiebiorstwa.
3. Wlasciciel Przedsiebiorstwa oraz uzytkownicy posiadajacy Konta Menedzera okreslani sa lacznie jako "Uzytkownik Smaki Wsi".
2.3 Konta PayPal i Stripe
Przyjmujesz do wiadomosci, ze jako Wlasciciel Przedsiebiorstwa ponosisz wylaczna odpowiedzialnosc za aktywacje i utrzymanie kont PayPal i Stripe. Jezeli nie chcesz utrzymywac aktywnych ktoregokolwiek z kont platnosci, Twoim obowiazkiem jest ich dezaktywacja. PayPal i Stripe to Uslugi Stron Trzecich, zgodnie z definicja w punkcie 9.7.1 niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug.
3. Rola Smaki Wsi
Uslugi Smaki Wsi umozliwiaja sprzedawcom zewnetrznym (Przedsiebiorstwom) wystawianie i sprzedaz produktow w smaki-wsi.pl. W kazdym takim przypadku jest to wskazane na odpowiedniej stronie szczegolow produktu. Jako dostawca uslug Smaki Wsi pomaga w realizacji transakcji zawieranych na stronie Smaki Wsi. Smaki Wsi nie jest ani kupujacym, ani sprzedajacym przedmiotow sprzedawcy. Smaki Wsi udostepnia usluge umozliwiajaca sprzedawcom i kupujacym negocjowanie oraz finalizowanie transakcji. W konsekwencji umowa zawierana po zakonczeniu sprzedazy tych produktow stron trzecich jest zawierana wylacznie pomiedzy kupujacym a sprzedajacym. Smaki Wsi nie jest strona tej umowy i nie ponosi odpowiedzialnosci wynikajacej z niej lub z nia zwiazanej ani nie jest agentem sprzedawcy. Sprzedawca odpowiada za sprzedaz produktow oraz rozpatrywanie roszczen kupujacych i wszelkich innych kwestii wynikajacych z umowy pomiedzy kupujacym a sprzedawca lub z nia zwiazanych. Smaki Wsi stanowczo zaleca, aby Przedsiebiorstwa publikowaly wlasne Warunki i Zasady w celu okreslenia warunkow sprzedazy, zgodnie z prawem polskim.
4. Prawa Smaki Wsi
1. Uslugi maja rozne funkcje i mozliwosci. Nie wszystkie Uslugi lub funkcje beda dostepne dla wszystkich Przedsiebiorstw zawsze i wszedzie, a my nie mamy obowiazku udostepniania jakichkolwiek Uslug lub funkcji w jakiejkolwiek jurysdykcji. Z wyjatkiem przypadkow zabronionych w niniejszych Warunkach Swiadczenia Uslug lub przez prawo, zastrzegamy sobie prawo do modyfikowania Uslug lub ich czesci z dowolnej przyczyny, bez powiadomienia i w dowolnym momencie.
2. Smaki Wsi nie dokonuje wstepnej weryfikacji Materialow i wedlug wlasnego uznania moze odmowic lub usunac dowolne Materialy z dowolnej czesci Uslug.
3. Slowna lub pisemna obelga jakiegokolwiek rodzaju (w tym grozby obelg lub odwetu) wobec jakiegokolwiek pracownika, czlonka lub oficera Smaki Wsi spowoduje natychmiastowe zamkniecie Konta.
4. Zastrzegamy sobie prawo do swiadczenia naszych Uslug konkurentom i nie obiecujemy wylacznosci. Dodatkowo potwierdzasz i zgadzasz sie, ze pracownicy i wykonawcy Smaki Wsi moga byc rowniez uzytkownikami Smaki Wsi i moga konkurowac z Toba, chociaz nie moga wykorzystywac Twoich Informacji Poufnych (zdefiniowanych w punkcie 6) w tym celu.
5. W przypadku sporu dotyczacego wlasnosci Konta zastrzegamy sobie prawo do zadania dokumentow w celu ustalenia lub potwierdzenia wlasnosci Konta. Dokumenty moga obejmowac, ale nie ograniczaja sie do, wydanego przez organ panstwowy dokumentu tozsamosci ze zdjeciem, ostatnich czterech cyfr karty kredytowej zapisanej w systemie lub potwierdzenia statusu pracownika albo podmiotu powiazanego z danym podmiotem.
26
6. Smaki Wsi zastrzega sobie prawo do ustalenia, wedlug wlasnego uznania, prawidlowej wlasnosci Konta i przeniesienia Konta na prawowitego Wlasciciela Przedsiebiorstwa. Jezeli nie jestesmy w stanie w uzasadniony sposob ustalic prawowitego Wlasciciela Przedsiebiorstwa, bez uszczerbku dla naszych innych praw i srodkow zaradczych, Smaki Wsi zastrzega sobie prawo do tymczasowego zawieszenia lub wylaczenia Konta do czasu rozstrzygniecia sporu pomiedzy stronami.
5. Twoje Obowiazki
1. Potwierdzasz i zgadzasz sie, ze zapewnisz publicznie dostepne dane kontaktowe, odpowiednie polityki oraz terminy realizacji w swoim Przedsiebiorstwie Smaki Wsi.
2. Potwierdzasz i zgadzasz sie, ze Uslugi nie sa rynkiem (marketplace), a kazda umowa sprzedazy zawarta za posrednictwem Uslug jest zawierana bezposrednio pomiedzy Toba a klientem. Jestes sprzedawca wszystkich przedmiotow sprzedawanych przez Ciebie za posrednictwem Uslug. Odpowiadasz za stworzenie i prowadzenie Przedsiebiorstwa Smaki Wsi, Twoje Materialy, towary i uslugi sprzedawane przez Ciebie za posrednictwem Uslug oraz wszystkie aspekty transakcji pomiedzy Toba a Twoim klientem (klientami). Obejmuje to, ale nie ogranicza sie do, autoryzacji obciazenia klienta za zakup, zwrotow, reklamacji, realizacji sprzedazy lub obslugi klienta, transakcji oszustw, wymaganych ujawnien prawnych, zgodnosci regulacyjnej, domniemanych lub faktycznych naruszen obowiazujacego prawa (w tym m.in. przepisow o ochronie konsumentow w kazdej jurysdykcji, w ktorej oferujesz produkty lub uslugi na sprzedaz) lub Twojego naruszenia niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug. Oswiadczasz i gwarantujesz, ze Twoje Przedsiebiorstwo, Twoje Materialy oraz towary i uslugi sprzedawane za posrednictwem Uslug beda prawdziwe, dokladne i kompletne oraz nie beda naruszac jakichkolwiek obowiazujacych przepisow prawa, regulacji ani praw osob trzecich. Dla unikniecia watpliwosci, Smaki Wsi nie bedzie sprzedawca ani podmiotem realizujacym sprzedaz i nie bedzie ponosic odpowiedzialnosci za Twoje Przedsiebiorstwo ani za przedmioty sprzedawane klientom za posrednictwem Uslug.
3. Ponosisz wylaczna odpowiedzialnosc za towary lub uslugi, ktore sprzedajesz za posrednictwem Uslug (w tym opis, cene, oplaty, podatek, ktory obliczasz, wady, wymagane ujawnienia prawne, zgodnosc regulacyjna, oferty lub tresci promocyjne), w tym za zgodnosc z obowiazujacymi przepisami prawa lub regulacjami.
4. Nie mozesz korzystac z Uslug Smaki Wsi w jakimkolwiek nielegalnym lub nieupowaznionym celu ani tez, korzystajac z Uslugi, naruszac jakichkolwiek przepisow prawa w swojej jurysdykcji (w tym m.in. przepisow prawa autorskiego) ani prawa obowiazujacego w jurysdykcji klienta. Bedziesz przestrzegac wszystkich obowiazujacych przepisow, zasad i regulacji (w tym m.in. uzyskac i przestrzegac wymagan licencji lub zezwolen, ktore moga byc niezbedne do prowadzenia Twojego Przedsiebiorstwa lub ktore moga byc przez Ciebie posiadane) podczas korzystania z Uslugi i wykonywania obowiazkow wynikajacych z Warunkow Swiadczenia Uslug.
5. Ponosisz wylaczna odpowiedzialnosc za dzialania wykonywane przy uzyciu Twoich Poswiadczen API oraz za bezpieczenstwo tych Poswiadczen API.
6. Oplaty i Podatki
1. Zaplacisz oplaty za subskrypcje Uslugi Online ("Oplaty za Usluge") oraz inne obowiazujace oplaty, w tym m.in. oplaty zwiazane z wartoscia sprzedazy realizowanej przez Twoje Przedsiebiorstwo przy uzyciu wszystkich dostawcow platnosci ("Oplaty Transakcyjne"). Oplaty za Subskrypcje i Oplaty Transakcyjne lacznie okreslane sa jako "Oplaty".
2. Oplaty za Usluge moga byc pobierane z gory lub z dolu wedlug naszego uznania. Jezeli wlaczyles automatyczna metode rozliczen, Oplaty za Usluge beda pobierane w przyblizeniu pierwszego dnia kazdego miesiaca (kazda taka data to "Data Rozliczenia"). Oplaty Transakcyjne beda pobierane w momencie korzystania. Oplaty beda widoczne na fakturze, ktora zostanie wyslana Wlascicielowi Przedsiebiorstwa na Glowny Adres E-mail lub inny adres e-mail wskazany za pisemna zgoda. Uzytkownicy maja 30 dni na zgloszenie i wyjasnienie wszelkich kwestii dotyczacych Oplat za Usluge.
3. W przypadku braku platnosci Oplat za Usluge mozemy zawiesic i cofnac dostep do Twojego Konta oraz Uslug. Konto zostanie reaktywowane po uiszczeniu wszelkich zaleglych Oplat. W okresie zawieszenia mozesz nie miec mozliwosci dostepu do Konta lub witryny sklepu. Jezeli zalegle Oplaty pozostana nieuregulowane przez 60 dni od daty zawieszenia, Smaki Wsi zastrzega sobie prawo do zakonczenia Konta zgodnie z punktem 14.
4. Ponosisz odpowiedzialnosc za wszelkie obowiazujace Podatki wynikajace z korzystania z produktow i uslug Smaki Wsi. W zakresie, w jakim Smaki Wsi nalicza takie Podatki, sa one obliczane na podstawie stawek podatkowych obowiazujacych dla adresu rozliczeniowego podanego przez Ciebie.
5. Ponosisz wylaczna odpowiedzialnosc za ustalenie, pobor, potracanie, sprawozdawanie i odprowadzanie obowiazujacych podatkow, oplat, oplat dodatkowych i innych naleznosci wynikajacych z jakiejkolwiek sprzedazy w Twoim Przedsiebiorstwie Smaki Wsi lub z korzystania z Uslug. Uslugi nie sa rynkiem (marketplace). Kazda umowa sprzedazy zawarta za posrednictwem Uslug jest zawierana bezposrednio pomiedzy Toba a klientem.
6. Musisz utrzymywac aktualna lokalizacje geograficzna w konsoli administracyjnej swojego Przedsiebiorstwa Smaki Wsi. Jezeli zmieniasz jurysdykcje, musisz niezwlocznie zaktualizowac lokalizacje w konsoli administracyjnej.
7. Smaki Wsi nie udziela zwrotow, z wyjatkiem sytuacji wedlug naszego uznania.
7. Poufnosc
1. "Informacje Poufne" obejmuja, ale nie ograniczaja sie do, wszelkich informacji zwiazanych z dzialalnoscia strony i nieznanych publicznie, w tym szczegolowych informacji biznesowych, procesow technicznych i formul, oprogramowania, list klientow, list potencjalnych klientow, imion, nazwisk, adresow i innych informacji dotyczacych klientow i potencjalnych klientow, projektow produktow, sprzedazy, kosztow (w tym wszelkich istotnych oplat przetwarzania), cennikow oraz innych niepublikowanych informacji finansowych, planow biznesowych i danych marketingowych oraz innych informacji poufnych i zastrzezonych, niezaleznie od tego, czy zostaly oznaczone jako poufne lub zastrzezone. Informacje Poufne Smaki Wsi obejmuja wszystkie informacje, ktore otrzymujesz od nas lub w zwiazku z Uslugami, ktore nie sa znane publicznie.
2. Ty i Smaki Wsi zgadzacie sie wykorzystywac Informacje Poufne wylacznie w zakresie niezbednym do wykonania obowiazkow wynikajacych z niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug oraz zgodnie z innymi zobowiazaniami zawartymi w niniejszych Warunkach Swiadczenia Uslug, w tym w niniejszym punkcie 6. Kazda ze stron zgadza sie podjac wszelkie uzasadnione kroki w celu zapobiezenia powielaniu, ujawnianiu lub wykorzystywaniu takich Informacji Poufnych, z wyjatkiem (i) pracownikow, przedstawicieli i podwykonawcow, ktorzy musza miec dostep do Informacji Poufnych w celu wykonania obowiazkow strony i ktorzy beda traktowac Informacje Poufne zgodnie z niniejszymi postanowieniami oraz beda objeci obowiazkami poufnosci co najmniej tak surowymi jak zawarte w niniejszym dokumencie; lub (ii) przypadkow wymaganych przez prawo, regulacje lub postanowienia sadu wlasciwego dla stron i przedmiotu niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug, pod warunkiem ze, jezeli jest to prawnie dopuszczalne, strona otrzymujaca informacje zawiadomi druga strone na pismie bez zwloki i podejmie komercyjnie uzasadnione starania, aby takie ujawnienie bylo objete poufnoscia. Informacje Poufne nie obejmuja informacji, co do ktorych strona otrzymujaca moze wykazac, ze: (A) byly juz w domenie publicznej lub byly juz znane lub posiadane przez strone otrzymujaca w momencie ujawnienia takich informacji; (B) zostaly niezaleznie opracowane przez strone otrzymujaca bez wykorzystania lub odwolania do Informacji Poufnych drugiej strony oraz bez naruszenia jakichkolwiek postanowien niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug; lub (C) zostaly nastepnie uzyskane legalnie przez strone otrzymujaca ze zrodla innego niz strona ujawniajaca, bez naruszenia jakiegokolwiek postanowienia niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug.
8. Ograniczenie Odpowiedzialnosci i Zabezpieczenie
1. Wyraznie rozumiesz i zgadzasz sie, ze w zakresie dozwolonym przez obowiazujace prawo Smaki Wsi i jego dostawcy nie beda ponosic odpowiedzialnosci za jakiekolwiek szkody bezposrednie, posrednie, incydentalne, szczegolne, wtorne lub przykladowe, w tym m.in. szkody z tytulu utraty zyskow, goodwill, uzytkowania, danych lub innych strat niematerialnych wynikajace z korzystania lub braku mozliwosci korzystania z Uslugi lub niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug (niezaleznie od podstawy, w tym zaniedbania).
2. Zgadzasz sie zabezpieczyc i zwolnic nas oraz (w stosownych przypadkach) naszego podmiotu nadrzednego, podmioty zalezne, podmioty powiazane, partnerow, czlonkow organow, dyrektorow, przedstawicieli, pracownikow i dostawcow z wszelkich roszczen lub zadan, w tym uzasadnionych kosztow prawnych, zgloszonych przez osoby trzecie w zwiazku z (a) Twoim naruszeniem niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug lub dokumentow wlaczonych przez odniesienie; (b) naruszeniem jakiegokolwiek prawa lub praw osob trzecich; lub (c) jakimkolwiek aspektem transakcji pomiedzy Toba a Twoim Klientem, w tym m.in. zwrotami, transakcjami oszustw, domniemanym lub faktycznym naruszeniem obowiazujacego prawa lub Twoim naruszeniem Warunkow Swiadczenia Uslug.
3. Odpowiadasz za wszelkie naruszenia Warunkow Swiadczenia Uslug przez Twoje podmioty powiazane, przedstawicieli lub podwykonawcow i ponosisz odpowiedzialnosc tak, jakby bylo to Twoje wlasne naruszenie.
4. Korzystasz z Uslug na wlasne ryzyko. Uslugi sa swiadczone "tak jak sa" oraz "w zaleznosci od dostepnosci", bez jakiejkolwiek gwarancji lub warunku, wyraznego, dorozumianego lub ustawowego.
5. Smaki Wsi nie gwarantuje, ze Uslugi beda nieprzerwane, terminowe, bezpieczne ani wolne od bledow.
6. Smaki Wsi nie gwarantuje, ze wyniki uzyskane w wyniku korzystania z Uslug beda dokladne lub wiarygodne.
7. Smaki Wsi nie ponosi odpowiedzialnosci za jakiekolwiek Twoje zobowiazania podatkowe lub zobowiazania zwiazane z korzystaniem z Uslug Smaki Wsi.
8. Smaki Wsi nie gwarantuje, ze jakosc jakichkolwiek produktow, uslug, informacji lub innych materialow zakupionych lub uzyskanych przez Ciebie za posrednictwem Uslug spelni Twoje oczekiwania ani ze wszelkie bledy w Uslugach zostana naprawione.
29
9. Wlasnosc Intelektualna i Twoje Materialy
9.1 Twoje Materialy
1. Nie roscimy sobie praw wlasnosci do Materialow, ktore przekazujesz Smaki Wsi; jednak wymagamy licencji na te Materialy. Udzielasz Smaki Wsi niewylacznego, przenoszalnego, sublicencjonowalnego, wolnego od oplat licencyjnych, globalnego prawa i licencji na hostowanie, uzywanie, dystrybucje, udostepnianie, modyfikowanie, uruchamianie, kopiowanie, przechowywanie, publiczne odtwarzanie, komunikowanie publiczne (w tym przez telekomunikacje), nadawanie, odtwarzanie, udostepnianie, wyswietlanie, tlumaczenie oraz tworzenie utworow zaleznych z wszelkich Materialow dostarczonych przez Ciebie w zwiazku z Uslugami. Mozemy korzystac z naszych praw wynikajacych z tej licencji w celu prowadzenia, swiadczenia i promowania Uslug oraz wykonywania naszych obowiazkow i praw wynikajacych z Warunkow Swiadczenia Uslug. Oswiadczasz, gwarantujesz i zgadzasz sie, ze posiadasz wszystkie niezbedne prawa do Materialow, aby udzielic tej licencji.
2. Jezeli byles wlascicielem Materialow przed przekazaniem ich Smaki Wsi, to mimo ich przeslania do Twojego Przedsiebiorstwa Smaki Wsi pozostaja one Twoje, z zastrzezeniem praw lub licencji udzielonych w Warunkach Swiadczenia Uslug lub gdzie indziej. Mozesz usunac Przedsiebiorstwo w dowolnym momencie, kontaktujac sie z Pomoca Smaki Wsi. Usuniecie Przedsiebiorstwa Smaki Wsi nie powoduje wygasniecia zadnych praw lub licencji do Materialow, ktore Smaki Wsi musi wykonywac, aby realizowac prawa lub obowiazki powstale w Okresie Obowiazywania.
3. Zgadzasz sie, ze Smaki Wsi moze w dowolnym momencie przegladac i usunac dowolne lub wszystkie Materialy przeslane do Uslug, chociaz Smaki Wsi nie ma takiego obowiazku.
4. Udzielasz Smaki Wsi niewylacznego, przenoszalnego, sublicencjonowalnego, wolnego od oplat licencyjnych, globalnego prawa i licencji na uzywanie nazw, znakow towarowych, znakow uslugowych i logo zwiazanych z Twoim Przedsiebiorstwem ("Twoje Znaki Towarowe") w celu prowadzenia, swiadczenia i promowania Uslug oraz wykonywania naszych obowiazkow i praw wynikajacych z Warunkow Swiadczenia Uslug. Licencja ta przetrwa rozwiazanie Warunkow Swiadczenia Uslug w zakresie niezbednym do wykonywania przez Smaki Wsi praw lub obowiazkow powstalych w Okresie Obowiazywania.
9.2 Wlasnosc Intelektualna Smaki Wsi
1. Zgadzasz sie, ze nie mozesz uzywac zadnych znakow towarowych, logo ani znakow uslugowych Smaki Wsi, zarejestrowanych lub niezarejestrowanych, w tym m.in. slow "Smaki Wsi" i logo ("Znaki Towarowe Smaki Wsi"), chyba ze masz na to pisemna zgode Smaki Wsi. Zgadzasz sie nie uzywac ani nie przyjmowac zadnych oznaczen, ktore moglyby byc uznane za mylaco podobne do Znakow Towarowych Smaki Wsi. Zgadzasz sie, ze wszelkie warianty lub bledy pisowni Znakow Towarowych Smaki Wsi beda uznawane za mylace w stosunku do Znakow Towarowych Smaki Wsi.
2. Zgadzasz sie nie kupowac, nie rejestrowac ani nie uzywac slow kluczowych w wyszukiwarkach lub innych platnych klikniec (np. Google Ads), znakow towarowych, adresow e-mail, nazw w mediach spolecznosciowych ani nazw domen (w tym bez ograniczen domen najwyzszego poziomu, subdomen i adresow URL stron), ktore uzywaja lub zawieraja "Smaki Wsi" lub Znaki Towarowe Smaki Wsi albo zawieraja terminy mogace byc mylace w stosunku do Znakow Towarowych Smaki Wsi.
30
10. Dodatkowe Uslugi
10.1 Uslugi Stron Trzecich
1. Smaki Wsi moze od czasu do czasu rekomendowac, udostepniac Ci dostep do lub umozliwiac korzystanie z oprogramowania, aplikacji ("Aplikacje"), produktow, uslug lub linkow do stron internetowych stron trzecich (lacznie "Uslugi Stron Trzecich") do rozwazenia lub uzycia, w tym m.in. przez Google, Zapier. Takie Uslugi Stron Trzecich sa udostepniane jedynie jako udogodnienie, a Twoj zakup, dostep lub uzycie takich Uslug Stron Trzecich odbywa sie wylacznie pomiedzy Toba a odpowiednim dostawca uslug strony trzeciej ("Dostawca Strony Trzeciej"). Oprocz niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug zgadzasz sie byc zwiazany dodatkowymi warunkami specyficznymi dla uslug, ktore kupujesz od Dostawcow Stron Trzecich lub sa przez nich swiadczone.
2. Kazde korzystanie z Uslug Stron Trzecich odbywa sie wylacznie na Twoje ryzyko i wedlug Twojego uznania, a Twoim obowiazkiem jest zapoznanie sie z warunkami i politykami prywatnosci dotyczacymi takich Uslug Stron Trzecich przed ich uzyciem.
3. Nie udzielamy zadnych gwarancji ani oswiadczen w odniesieniu do Uslug Stron Trzecich. Przyjmujesz do wiadomosci, ze Smaki Wsi nie ma kontroli nad Uslugami Stron Trzecich i nie bedzie ponosic odpowiedzialnosci wobec Ciebie ani innych osob za takie Uslugi Stron Trzecich. Dostepnosc Uslug Stron Trzecich w serwisach Smaki Wsi lub integracja badz wlaczenie takich Uslug Stron Trzecich z Uslugami nie stanowi ani nie oznacza poparcia, autoryzacji, sponsoringu lub afiliacji ze strony Smaki Wsi. Smaki Wsi nie gwarantuje dostepnosci Uslug Stron Trzecich i przyjmujesz do wiadomosci, ze Smaki Wsi moze w dowolnym momencie wedlug wlasnego uznania i bez powiadomienia wylaczyc dostep do dowolnej Uslugi Strony Trzeciej. Smaki Wsi nie ponosi odpowiedzialnosci wobec kogokolwiek za zaprzestanie lub zawieszenie dostepu do Uslugi Strony Trzeciej lub jej wylaczenie.
4. Jezeli instalujesz lub wlaczasz Usluge Strony Trzeciej do uzycia z Uslugami, udzielasz nam zgody na umozliwienie odpowiedniemu Dostawcy Strony Trzeciej dostepu do Twoich danych i innych Materialow oraz na podjecie innych dzialan wymaganych do wspoldzialania Uslugi Strony Trzeciej z Uslugami, a kazda wymiana danych lub innych Materialow oraz kazda inna interakcja miedzy Toba a Dostawca Strony Trzeciej odbywa sie wylacznie pomiedzy Toba a tym Dostawca Strony Trzeciej. Smaki Wsi nie ponosi odpowiedzialnosci za jakiekolwiek ujawnienie, modyfikacje lub usuniecie Twoich danych lub innych Materialow ani za jakiekolwiek odpowiadajace straty lub szkody, ktore mozesz poniesc w wyniku dostepu Uslugi Strony Trzeciej lub Dostawcy Strony Trzeciej do Twoich danych lub innych Materialow.
5. Relacja pomiedzy Toba a jakimkolwiek Dostawca Strony Trzeciej jest wylacznie relacja pomiedzy Toba a tym Dostawca Strony Trzeciej, a Smaki Wsi nie ma obowiazku interweniowac w jakimkolwiek sporze powstalym pomiedzy Toba a Dostawca Strony Trzeciej.
6. W zadnym wypadku Smaki Wsi nie bedzie ponosic odpowiedzialnosci za jakiekolwiek szkody bezposrednie, posrednie, incydentalne, szczegolne, wtorne, karne, nadzwyczajne, przykladowe lub inne, wynikajace z Uslug Stron Trzecich lub Twojej relacji umownej z jakimkolwiek Dostawca Strony Trzeciej, w tym jakimkolwiek Ekspertem. Ograniczenia te maja zastosowanie nawet, gdy Smaki Wsi zostal poinformowany o mozliwosci wystapienia takich szkod. Powyzsze ograniczenia beda stosowane w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiazujace prawo.
7. Zgadzasz sie zabezpieczyc i zwolnic nas oraz (w stosownych przypadkach) nasz podmiot nadrzedny, podmioty zalezne, podmioty powiazane, partnerow, czlonkow organow, dyrektorow, przedstawicieli, pracownikow i dostawcow z wszelkich roszczen lub zadan, w tym uzasadnionych kosztow prawnych, wynikajacych z korzystania przez Ciebie z Uslugi Strony Trzeciej.
31
11. Opinie i Recenzje
Smaki Wsi z checia przyjmuje wszelkie pomysly i/lub sugestie dotyczace ulepszen lub dodatkow do Uslug. W zadnych okolicznosciach ujawnienie jakiegokolwiek pomyslu, sugestii lub powiazanego materialu ani jakiejkolwiek recenzji Uslug, Uslug Stron Trzecich lub jakiegokolwiek Dostawcy Strony Trzeciej (lacznie "Opinie") Smaki Wsi nie bedzie objete jakimkolwiek obowiazkiem poufnosci ani oczekiwaniem wynagrodzenia. Przesylajac Opinie do Smaki Wsi, zrzekasz sie wszelkich praw do Opinii, a Smaki Wsi moze je wdrozyc i wykorzystac wedlug uznania, w ksztalcie przekazanym przez Ciebie lub zmodyfikowanym przez Smaki Wsi, bez uzyskiwania od Ciebie zgody lub licencji ani od jakiejkolwiek osoby trzeciej.
12. Prywatnosc i Ochrona Danych
Smaki Wsi jest zdecydowanie zaangazowany w ochrone prywatnosci Twoich danych osobowych oraz danych osobowych Twoich klientow. Korzystajac z Uslugi, potwierdzasz i zgadzasz sie, ze zbieranie, wykorzystywanie i ujawnianie tych danych osobowych przez Smaki Wsi podlega naszej Polityce Prywatnosci.
13. Okres Obowiazywania i Rozwiazanie
1. Okres obowiazywania niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug rozpoczyna sie w dniu zakonczenia przez Ciebie rejestracji w celu korzystania z Uslugi i trwa do czasu zakonczenia przez nas lub przez Ciebie, zgodnie z ponizszymi zasadami ("Okres Obowiazywania").
2. Mozesz anulowac Konto i rozwiazac Warunki Swiadczenia Uslug w dowolnym momencie, kontaktujac sie z Pomoca Smaki Wsi, a nastepnie postepujac zgodnie z konkretnymi instrukcjami wskazanymi w naszej odpowiedzi.
3. Bez ograniczania innych srodkow prawnych mozemy zawiesic lub rozwiazac Twoje Konto lub Warunki Swiadczenia Uslug z dowolnej przyczyny, bez powiadomienia i w dowolnym momencie (chyba ze prawo wymaga inaczej), w tym jesli podejrzewamy, ze (poprzez skazanie, ugode, dochodzenie ubezpieczeniowe lub escrow, lub w inny sposob) brales udzial w dzialaniach oszustowych w zwiazku z korzystaniem z Uslug. Rozwiazanie Warunkow Swiadczenia Uslug pozostaje bez uszczerbku dla praw lub obowiazkow, ktore powstaly przed data rozwiazania.
4. W przypadku rozwiazania Uslug przez ktorakolwiek ze stron z dowolnej przyczyny:
1. Smaki Wsi zaprzestanie swiadczenia Uslug, a Ty nie bedziesz mogl uzyskac dostepu do Konta;
2. o ile Warunki Swiadczenia Uslug nie stanowia inaczej, nie bedziesz uprawniony do zwrotu jakichkolwiek Oplat, proporcjonalnie lub w inny sposob;
3. wszelkie zalegle saldo nalezne Smaki Wsi za korzystanie z Uslug do dnia skutecznego rozwiazania staje sie natychmiast wymagalne i platne w calosci; oraz
4. Twoje Przedsiebiorstwo Smaki Wsi zostanie wylaczone.
5. Jezeli na dzien rozwiazania Uslugi posiadasz zalegle Oplaty, otrzymasz jedna koncowa fakture e-mailem. Po jej pelnym oplaceniu nie bedziesz juz obciazany.
32
14. Zmiany
1. Zastrzegamy sobie prawo, wedlug wlasnego i wylacznego uznania, do aktualizowania lub zmiany dowolnej czesci Warunkow Swiadczenia Uslug w dowolnym czasie. Zapewnimy Ci odpowiednie wyprzedzenie o zmianach Warunkow Swiadczenia Uslug, ktore w istotny sposob negatywnie wplywaja na Twoje korzystanie z Uslug lub Twoje prawa wynikajace z Warunkow Swiadczenia Uslug, wysylajac e-mail na Glowny Adres E-mail. Jednak Smaki Wsi moze w kazdym czasie i ze skutkiem natychmiastowym wprowadzic zmiany, ktore w istotny sposob negatywnie wplywaja na Twoje korzystanie z Uslug lub Twoje prawa, jesli (i) wymagaja tego wzgledy prawne, regulacyjne, zapobieganie naduzyciom lub wzgledy bezpieczenstwa; lub (ii) w celu ograniczenia produktow lub dzialan, ktore uznajemy za niebezpieczne, nieodpowiednie lub obrazliwe. O ile nie wskazemy inaczej w naszym powiadomieniu (jesli dotyczy), wszelkie zmiany Warunkow Swiadczenia Uslug beda skuteczne natychmiast po opublikowaniu zaktualizowanych warunkow w tym miejscu. Dalszy dostep do Uslug lub korzystanie z nich po powiadomieniu, jesli dotyczy, lub po opublikowaniu zaktualizowanych warunkow, stanowi Twoja akceptacje zmian i zgode na zwiazanie Warunkami Swiadczenia Uslug w zmienionym brzmieniu. Jesli nie zgadzasz sie ze zmienionymi Warunkami Swiadczenia Uslug, musisz zaprzestac dostepu i korzystania z Uslug.
2. Smaki Wsi moze okresowo zmieniac Oplaty za Uslugi. Zapewnimy 30-dniowe wyprzedzenie przed jakimikolwiek zmianami Oplat, wysylajac e-mail na Glowny Adres E-mail, przekazujac powiadomienie w konsoli administracyjnej Smaki Wsi lub w podobny sposob. Smaki Wsi nie ponosi odpowiedzialnosci wobec Ciebie ani osoby trzeciej za jakakolwiek modyfikacje, zmiane ceny, zawieszenie lub zaprzestanie swiadczenia Uslug (lub ich czesci).
15. Postanowienia Ogolne
1. Warunki Swiadczenia Uslug, w tym dokumenty wlaczone przez odniesienie, stanowia calosc porozumienia pomiedzy Toba a Smaki Wsi i reguluja korzystanie z Uslug i Konta, zastepujac wszelkie wczesniejsze umowy pomiedzy Toba a Smaki Wsi (w tym m.in. wszelkie wczesniejsze wersje Warunkow Swiadczenia Uslug).
2. Niewykonanie lub nieegzekwowanie przez Smaki Wsi jakiegokolwiek prawa lub postanowienia Warunkow Swiadczenia Uslug nie stanowi zrzeczenia sie takiego prawa lub postanowienia. Jezeli jakiekolwiek postanowienie Warunkow Swiadczenia Uslug, w tym wszystkie warunki i inne dokumenty wlaczone przez odniesienie, zostanie uznane przez wlasciwy sad za sprzeczne z prawem, takie postanowienie zostanie zmienione i zinterpretowane tak, aby w jak najwiekszym stopniu osiagnac cele pierwotnego postanowienia, w granicach dozwolonych przez prawo, a pozostale postanowienia Warunkow Swiadczenia Uslug pozostana w mocy i obowiazywac beda w pelni.
3. Z wyjatkiem Smaki Wsi i jego podmiotow powiazanych oraz Ciebie lub kogokolwiek korzystajacego z Uslug Smaki Wsi na podstawie niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug, o ile Warunki Swiadczenia Uslug nie stanowia inaczej, zadna osoba ani podmiot, ktory nie jest strona tych Warunkow Swiadczenia Uslug, nie ma prawa egzekwowac jakiegokolwiek postanowienia tych Warunkow Swiadczenia Uslug, niezaleznie od tego, czy taka osoba lub podmiot zostala zidentyfikowana z imienia i nazwiska, jako czlonek klasy lub jako odpowiadajaca konkretnemu opisowi. Dla unikniecia watpliwosci, nie wplywa to na prawa jakiegokolwiek dozwolonego cesjonariusza lub nastepcy prawnego Warunkow.
4. Warunki Swiadczenia Uslug moga byc dostepne w innych jezykach niz angielski. W zakresie wszelkich niespojnosci lub konfliktow pomiedzy niniejszymi Warunkami Swiadczenia Uslug w jezyku angielskim a Warunkami Swiadczenia Uslug Smaki Wsi dostepnymi w innym jezyku, rozstrzygajaca jest najnowsza wersja angielska. Wszelkie spory wynikajace z niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug beda rozstrzygane w jezyku angielskim, chyba ze Smaki Wsi (dzialajac wedlug wlasnego uznania) lub obowiazujace prawo stanowia inaczej.
33
5. Wszystkie postanowienia Warunkow Swiadczenia Uslug beda wiazace i beda dzialac na korzysc stron Warunkow Swiadczenia Uslug oraz ich odpowiednich spadkobiercow, nastepcow, dozwolonych cesjonariuszy i przedstawicieli prawnych. Smaki Wsi moze dokonac cesji niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug bez powiadomienia Ciebie lub uzyskania Twojej zgody. Nie masz prawa do cesji lub przeniesienia Warunkow Swiadczenia Uslug ani jakichkolwiek swoich praw lub obowiazkow wynikajacych z nich na jakakolwiek osobe trzecia bez uprzedniej pisemnej zgody Smaki Wsi, udzielanej lub odmawianej wedlug jego wlasnego uznania.
6. Jezeli jakiekolwiek postanowienie lub czesc postanowienia niniejszych Warunkow Swiadczenia Uslug zostanie z jakiegokolwiek powodu uznane za niewazne, nielegalne lub niewykonalne w jakimkolwiek zakresie, to taka niewaznosc, nielegalnosc lub niewykonalnosc nie bedzie miala wplywu na inne postanowienia (lub ich czesci) i Warunki Swiadczenia Uslug beda interpretowane tak, jakby takie niewazne, nielegalne lub niewykonalne postanowienie albo jego czesc nigdy nie zostaly w nich zawarte.
7. Po rozwiazaniu wszystkie powiazane prawa i obowiazki wynikajace z Warunkow Swiadczenia Uslug natychmiast wygasaja, z wyjatkiem tego, ze (a) nadal bedziesz odpowiedzialny za wykonanie wszystkich swoich obowiazkow w zwiazku z transakcjami zawartymi przed rozwiazaniem oraz za wszelkie zobowiazania, ktore powstaly przed lub w wyniku rozwiazania.
34
